廣がる闇の中 交わし合った革命の契り
퍼져가는 어둠 속에서 나눈 혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해하게 할 수는 없으니까
DEATH NOTE
데스노트
516th caption by 주니
http://herojuni.isp.st/
DEATH NOTE
데스노트
516th caption by 주니
E-Mail : herojuni@hanafos.com
果實が告げた未來
과실이 알려준 미래
夢、理想に變える
꿈을 이상으로 바꾸어
誰もが望んだ「終幕(おわり)」を…
누구나가 원하는 「종막」을...
廣がる闇の中 交わし合った革命の契り
퍼져가는 어둠 속에서 나눈 혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해하게 할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여줄게
光り輝く世界を
빛으로 눈부신 세상을
이 노트에 이름이 적힌 인간은 죽는다
부탁이에요! 그만해요!
(자...)
(어찌 되려나?)
(데스노트...!)
(진짜다!)
데스노트를 사용한 인간이
천국이나 지옥에 갈 수 있을 거라고 생각하지 마라
이 세상에 알리는 거야. 내 존재를
정의의 심판을 내리는 자가 있다는 것을
그리고 난...
신세계의 신이 되겠어
제 2화 대결
무슨 생각인지 전혀 알 수가
없으니까 이제 포기했어
정말로?
그래서 그 후에 아빠랑 어떻게 됐지?
그럼, 야가미군
지금 문장을 번역해주십시오
네
마침내 꿈을 현실로 바꾼 그는
그 꿈의 완전한 심판(judge)과
그것에 의한 행복의 기쁨에 젖어있다
아주 훌륭합니다
역시나 야가미군
완벽한 해답이군요
그럼 오늘은 여기까지 하겠습니다
겨우 끝인가
따분하군. 학교란 곳도
어이, 라이토
라이토, 듣고 있는 거냐?
말 걸지 마
내 목소리는 류크랑 달라서
다른 사람한테도 들린다고
재미없군
어이, 라이토
지금부터 우리...
미안, 볼일이 있어
볼일 같은 건 없잖냐?
평소처럼 바로 집으로 가는 거 아니냐?
무슨 소릴 하는 거야
볼일은 있어
그래. 아주 중요한 볼일이
야마다 용의자는
어제, 신주쿠 카부키의 음식점에서
가게에 있던 길이 약 12cm의 나이프를 사용해
가게 종업원의 복부를 찌른 혐의를 받고 있습니다
어이,
어이, 라이토
왜?
꽤나 열심히군
시간을 낭비할 수는 없으니까
노트에 이름을 적을 수 있는 시간은 한정되어있어
학교에서 돌아와서 잘 때까지 정도지
성적도 지금까지처럼 톱을 유지하는 것도 중요해
수업중에 졸 수도 없고
집이나 학원에서의 공부도 확실해 해둬야지
그리고 수면 부족도 적이야
건강이나 사고력을 잃게 되지
아무튼 이 세상을 악이 없는
이상적인 세계로 바꾸어야 해
시간은 아무리 있어도 부족하지
얼래?
오빠, 왜 문은 잠그고 있어?
(사유인가?)
왜?
숙제 좀 알려줘
좋아
수학의 2차 함수입니다~
공부하고 있는데 미안해
그치만 더 이상은
도무지가 모르겠어
부탁드려요~
네 네
조심해라. 라이토
지금 서랍 속에 있는 노트를 만진 인간한테는
내 모습이 보인다
(그런 중요한 걸 이제 와서)
(이 사신은...)
왜 그래? 오빠?
아니,
그래서?
대체 뭘 모르는 거지?
음...그러니까...
전부려나?
요 1주일 동안 알려진 것만 52명
그 전부가 심장마비인가?
모두 수배중이던
혹은 형무소에 유치되어있던 범죄자들입니다
죽은 사실이 확인되지 않은 범죄자들도 있겠지요
그렇다 치면 가볍게 100명 이상인가?
이미 시작됐다구요. 국장님
잠깐 본부에서 연락이 와서
하지만 죄다 사형을 당해도
별 수 없는 범죄자들 뿐이다
별로 상관없지 않나?
바보 같은 소릴!
대범죄자든 사형수든 죽이면 살인입니다
살인이라고 확정된 것도 아니잖소?
100명 이상이 심장마비라는 우연이 있겠냐!
살인인 게 당연하지!
그런 광범위하고 동시라고 해도
좋을 살인이 가능하겠소?
우리 측은 대조직에 의한 치밀한
계획 살인이라고 보고 있습니다
그런 대조직이라면 FBI나 CIA가
연관되어 있다고밖에 생각 못하겠군요
한 번 더 지껄여봐라!
자, 자, 농담은 삼가해주십시오
우선은 이게 살인인지 우연인지
그 해명이 먼저겠지요
하지만 검시 보고로는
모두 원인을 알 수 없는 심장마비잖소?
심장마비란 사인을 조사해봤자
아무것도 나오지 않으니 말입니다
지당하오
나이프에라도 찔렸다면 조사해볼 법 하지만
이렇게 되면 또 Ｌ에게
해결을 부탁할 수밖에 없겠군요
국장님, 뭐죠? Ｌ이란 게?
자네는 이 회의 처음이었지
Ｌ이란 건 이름도 있는 곳도
얼굴조차 아무도 모르는...
하지만 어떤 난해한 사건이라도
반드시 해결해내고 마는
세계의 미궁에 빠진 사건을 수많이 해결해온
이 세계의 그림자의 톱
최후의 카드
그런 거지
하지만 Ｌ은 자신이 흥미있는 사건에만
움직이는 거만한 인물이 아닙니까
맞는 말이오
게다가 우리들과는 콘택트도 취할 수 없소
Ｌ은 이미 움직이고 있습니다
Ｌ은 이미 이 사건의 수사를 시작했습니다
와타리!
와타리?
Ｌ과 콘택트를 취할 수 있는 유일한 남자다
하지만 와타리의 정체도 아무도 모르지
조용히 해주시기 바랍니다
Ｌ의 목소리를 지금 들려드리겠습니다
ICPO의 여러분
Ｌ입니다
이런 인적 없는 곳에서
뭘 살금살금 하고 있냐? 라이토
데스노트를 만진 인간한테는
류크의 모습이 보이잖아?
이런 위험한 물건, 평범하게 갖고 있을 수는 없어
지금까지는 설령 노트를 가족이 본다고 해도
형사가 되기 위한 공부로써 사건을 기록하고 있었다
...라고 하면 될 거라고 생각했지만
난 위태위태한 줄타기를 하고 있는 거야
자칫 잘못하면 난, 자신의 가족을...
죽이게 되겠지
이 사건은 과거에 없던 규모인 데다가 난해하고
그리고 절대로 용서해서는
안 될 흉악한 살인 사건입니다
이 사건을 해결하기 위해서
부디 ICPO의 여러분은
아니, 전세계의 모든 기관은
저에게 전면협력 해주실 것을
이 회의에서 결의해주셨으면 합니다
그리고,
특히 일본 경찰의 협력을 강력히 요청합니다
왜 일본이지?
범인은 복수든 단독이든
일본인일 가능성이 지극히 큽니다
일본인이 아니라 해도 일본에 잠복하고 있습니다
무슨 근거로?
왜 일본인가
그것은 조만간 범인과의 직접 대결에서
보여드릴 수 있을 거라 생각합니다
직접 대결?
어쨌든 조사 본부는 일본에 두고 싶습니다
생각보다 간단히 완성했군
노트를 숨겼다는 건가?
그래
이 서랍 속에 말야
그걸로 숨겼다고 할 수 있냐?
열쇠도 끼워놓고서
그거면 된 거야
오히려 열쇠는 일부러
눈에 띄는 곳에 두는 편이 좋아
그냥 일기장 아니냐?
아마도 대부분의 인간은
이 평범한 일기장을 읽는 걸로
이 서랍의 비밀에 만족하겠지
하지만,
진짜 열쇠는
이쪽
내 책상 주변의 어디를 굴러다녀도 이상하지 않을
평범한 볼펜이지
그 심을 사용한다
그게 열쇠인 거냐?
그래
서랍 아래쪽에
잘 보지 않으면 알 수 없는 작은 구멍이 있지
그 구멍에 이걸 넣는 거야
과연, 2중 바닥인가
뭐, 일기의 페이크도 있고
그 정도면 들키지는 않겠군
그게 다가 아냐
설령 2중 바닥이란 걸 알아챘다 해도
이렇게 노트를 손에 쥐는 건 일단 불가능하지
알겠어?
이 전기가 통하지 않는 볼펜심이 절연체가 되어
전류를 막고 있지
2중 바닥을 닫았을 때는
이 고무가 절연체가 되어 전류는 흐르지 않아
하지만 만약 누군가가
억지로 2중 바닥을 들어내면
그 순간, 얇은 비닐에 들어있는
가솔린에 불이 붙어
노트는 단숨에 불타버리지
완전히 증거는 인멸된다
그런 장치야
불태운 이유는
진짜 일기를 숨겨놨는데
보이고 싶지 않았다고 하는
가장 인간다운 이유면 충분하지
그럴 것이 노트니까
데스노트를 인간이 가졌을 때
그걸 숨길 장소에 가장
고민한다는 얘기는 들었다만
이렇게까지 한 것도 라이토,
아마 네가 처음일 거다
그나저나 위험한 장치로군
조금만 순서를 틀려도 자신이 화상을 입을걸?
위험?
또 이상한 소릴 하는구나. 류크
난 처음부터 위험을 감수하고 있잖아
데스노트를 손에 넣은 시점에서 말야
거기에 비하면 이런 건 위험 축에도 못 끼지
오히려 반대로 날 안전하게 해주는 거야
집에 불이 나는 것과 사형 당하는 것
어느 쪽이 좋냐는 거지
이름 뒤에 인간계 단위로 40초 이내에 사인을 적으면 그대로 된다.
사인 적지 않으면 모두 심장마비가 된다
사인을 적으면 다시 6분 40초,
자세한 죽음의 상황을 기재할 시간이 주어진다.
어젯밤, 도쿄 서쪽 형무소의 소내에서
흉악 강도범으로서 수감되어있던
쿠로츠카야마 나오키 수검자, 32세가
갑자기 심장마비로 사망했습니다
계속해서 수검자가 심장마비로 죽는 괴사태가...
대단하네. 악인이 계속 죽어가잖아
약간 무섭지만 어떻게 보면 통쾌하네
하지만 이래선 나쁜 짓도 못하겠어
역시 경찰이 하고 있는 걸까?
경찰에 그런 힘은 없다니깐
너, 모르는 거야?
뭐가?
키라라고. 키라
다음엔 누가 살해당하려나
- 키라, 전부 죽여줘 -
문자를 송신하겠습니까?
이것 좀 봐. 류크
벌써 이런 홈페이지까지 생겨났어
구세주 키라 전설
멋진데?
이거, 널 말하는 거냐?
그래
살인자라는 의미의 'Killer'에서 유래된 모양이야
그건 약간 맘에 들지 않지만
난 이미 세계적으로 이 '키라'가 되어있어
'키라'로 검색하는 것만으로도 이미
이런 페이지가 5만 개는 나오지
아직 신문이나 TV에서는
흉악범죄자의 잇단 변사
정도로밖에 공표되지 않고 있어
하지만,
전세계의 인간이 이미 느끼고 있는 거야
정의의 재판을 내리는 자의 존재를
인간이란 건 그런 생물이야. 류크
예를 들어, 학교의 H.R 시간에
'나쁜 인간을 죽여도 되나'
하는 의제가 나올 리가 없지
하지만 만약 그게 의제가 된다면
모두가 착한 아이인 양...
그건 나쁜 짓이에요
...라고 말할 게 뻔해
물론 그렇게 대답하는 게 옳고
인간은 공공연한 자리에서는
표면상 그래야만 하지
하지만 본심은 이쪽이야
무서운 건지
겉으로는 내 존재를 인정하려 하지 않지만
누가 썼는지도 알 수 없는
인터넷상에서는 이미
키라가 만연하고 있지
입밖으로 내지 않을 뿐,
이미 다들 알고 있는 거야
나쁜 녀석이 누군가에게 제거당하고 있단 걸
그리고,
자신에게 떳떳한 자는 마음속으로
'키라, 힘내라'라고 외치고
떳떳하지 못한 자는 자신에게
천벌이 떨어질 것에 두려워하지
이걸로 된 거야
그야말로 계획대로 일은 진행되고 있어
이 시간은 예정을 변경하여
보도 특별방송을 보내드립니다
에, 방송 도중입니다만
ICPO, 인터폴로부터의 전세계 동시
특별 생중계를 보내드리겠습니다
뭐지?
인터폴?
그럼 시작하겠습니다
저는 전세계의 경찰을 움직일 수 있는 유일한 인간
LIND.L.TAILOR
통칭 Ｌ입니다
뭐지? 이 녀석?
드디어 시작됐군
하지만 지금까지 얼굴을 드러내지 않았던 거죠?
왜 이제 와서...
Ｌ도 진심이란 거겠지
(자, Ｌ)
(이쪽은 시킨 대로 하고 있다)
(ICPO 회의에서 했던 말을 증명해봐라)
그 녀석이 범죄자를 노린 연속 살인
이건 절대로 용서해서는 안 될
사상 최대의 흉악 범죄입니다
따라서, 저는 이 범죄의 주모자
속칭 '키라'를 반드시 붙잡겠습니다
반드시 붙잡겠다는데?
바보로군
붙잡힐 리가 없지
데스노트라고
이 노트를 확보하지 않는 한
증거 따윈 아무것도 안 남는 거야
붙잡겠다니
절대로 불가능해
경찰이 움직일 것도
이런 녀석이 나올 것도 다 계획상에 있었어
키라
네가 어떤 생각으로 이런 짓을
하고 있는지는 대충 상상이 간다
하지만,
네가 하고 있는 짓은
악이다
내가 악이라고?
난 정의다!
나약한 자를 구하고
누구나가 이상적으로 생각하는
신세계의 신이 될 남자라고!
그리고 그 신에게 거역하는 자,
그거야말로 악이다!
너무 어리석군. Ｌ
조금만 더 현명했다면 재밌어졌을지도 모를 텐데
나에게 거역하면 어떻게 되는지...
전세계가 주목하고 있어
Ｌ
앞으로 5초
4...
3...
2...
1...
왜 그래? 뭐라고 해보시지?
믿을 수가 없군
혹시나 해서 시험해봤는데
설마 이런 일이
키라
넌 직접 손을 쓰지 않고
사람을 죽일 수 있는 건가?
이 눈으로 볼 때까지는
도무지 믿을 수가 없었다
잘 들어라. 키라
만약 네가 TV 영상에 비친
LIND.L.TAILOR를 죽인 거라면
그건 오늘 이 시간에 사형당할 예정이었던 남자다
내가 아니지
(뭐?!)
TV나 인터넷으로도 보도되지 않은
경찰이 극비에 붙잡은 범죄자다
역시나 너도 이런 범죄자의
정보는 입수하지 못한 모양이군
당했군
하지만 Ｌ이란 나는 실존한다
자,
나를 죽여봐라
(이...이 녀석...)
- 자, 왜 그러냐?
- 뭐야, 이건
- 엄청난 일이 벌어졌는걸?
- 빨리 해봐라
- 자, 어서
- 죽을 셈인가? Ｌ?
- 죽여봐라
뭐야? 이거?
키라 대 Ｌ이라는데?
키라가 정말로 있었어?
자, 키라
나를 죽여봐라
왜 그러지? 못하는 거냐?
아무래도 나는 죽일 수 없는 모양이군
죽일 수 없는 인간도 있다
좋은 힌트를 얻었다
답례라고 하기엔 뭐하지만
한 가지 좋은 걸 알려주마
이 중계는 전세계 동시 중계라고 미리 말했지만
실은 일본의 관동 지구에만 방송되고 있다
시간차로 각 지구에 방송할 예정이었지만
이미 그럴 필요도 없어졌다
넌 지금 관동에 있다
제법이군. Ｌ녀석
작은 사건이라 경찰은 간과하고 있었지만
이 일련의 사건의 최초 희생자는
신주쿠의 흉악범이다
대범죄자가 심장마비로 죽어가는 상황에서
이 흉악범의 죄는 눈에 띄지 않지
게다가 이 사건은 일본에서밖에 보도되지 않았다
이것만으로 충분히 추리할 수 있었다
네가 일본에 있단 사실
그리고 이 희생자 제 1호는
네 살인의 모르모트였다는 걸
인구가 집중된 관동에 처음으로 중계하고
거기에 네가 있던 건 행운이었다
이렇게까지 내 의도대로
될 거라곤 솔직히 생각 못했다만
키라
널 사형대로 보내는 것도
그리 멀지 않을지도 모르겠군
역시 대단하네요. Ｌ은
키라의 존재
살인
그리고 일본에 있단 것까지 증명했다
키라
네가 어떤 수단으로 살인을 행하고
있는 건지 아주 흥미가 있다
하지만 그런 건 널 붙잡으면 알게 될 일이다
그럼 또 보자
키라
날...
사형대로 보내겠다고?
재밌군
기꺼이 받아들여주마
(서로 얼굴도 이름도 아무것도
모르는 상대를 찾아낸다)
(그리고 발견당한 쪽이 죽는다)
(역시 인간이란...)
(재밌군!)
Ｌ
키라
반드시 널 찾아내서 제거해주마
내가!
내가...
정의다!
誰にも見れないユメを見て
그 누구도 꾸지 못할 꿈을 꾸고
要らないものは全て捨てた
필요없는 것들은 모두 버렸지
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ…
아직...
現實(リアル)と理想(イデアル)の狹間にいて
현실과 이상의 좁은 틈에서
犧牲の枷(かせ)に足をとられても
희생의 쇠고랑에 발이 묶여도
溢れる衝動 押さえきれない
넘쳐나는 충동을 억누를 수 없어
强く求める心があるから
강하게 추구하는 마음이 있으니까
「僞り」「恐れ」「虛飾」「憂い」
「거짓」「공포」「허식」「근심」
樣樣なネガティブに
갖가지 부정된 것들에
とらわれるほど弱くはない
사로잡힐 정도로 약하지는 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독을 모르는 트릭스터
Ｌ을 찾아내는 건 내가 아냐
경찰이 Ｌ을 밝혀낸다
그리고 내가 Ｌ을 제거한다
또 약간은
류크를 즐겁게 해줄 수 있을지도 모르겠군
다음화
거래